Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ня~хахаха!
Ня~хахаха! Ня~хахаха!
Иә
Ошино Неге ол жігіт?
Сол Қара Ханекава қайтадан пайда болды ма?
Мия!
(Арараги) Алтын апта ішінде олар оны жақсылап мөрлеуі керек емес пе еді?
Мен мұны айтқан жоқпын.
Мен бұл туралы бұрын айттым ба?
Мүгедек мысық - бұл жай ғана мүмкіндік.
Мәселе төрағаның, күйзелістің ішінде жатыр.
Өткен жолы мен сияқты жабайы болдым.
Өйткені ол менің күйзелістерімнің басым бөлігін босатқан.
Сондықтан мен оны мөрлей алдым.
Бірақ ол жоғалған жоқ.
Стресс күшейген кезде ол қайтадан бетіне шығады.
Стресс пе?
Мойныма қоңырау таққанмын.
Сіз бұл жұмыс істегендей сезінесіз бе?
Мүгедек мысықтарды ерте анықтауға әкелді
Бұл не қоңырау?
Менің басым ауырып тұр.
Тіпті Алтын апта ішінде, Төраға-чан
Сіз бас ауруына шағымдандыңыз, солай ма?
Мен осы аспектіні қамтитын жоспар құрдым.
Бірақ мен кем дегенде Арараги-кунға айтуым керек еді.
Бірақ мәселе стресс болып табылады.
Басқаша айтқанда, стресстің себебі неде?
(Арараги) Ал, бұрынғыдай, олар отбасы, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
17 жыл бойы мені басқарып келе жатқан стресс
Жаңа ғана шешілсе де.
Стресс деңгейінің дәл осылай тез жиналуы мүмкін бе?
(Арараги) Бірақ Ошино: Себебін тапқаннан кейін,
Бұл туралы сіз де, мен де істей алмаймыз.
Өткен жолы сияқты, менің ойымша, жалғыз нұсқа - уақытша емдеу.
Бұл дұрыс.
Бұл рас, бірақ...
(Арараги) А? Бұл не? Ошино, сен сөзіңді бұрқыратып тұрсың.
Жоқ, бірақ Арараги-кун
Қалай болғанда да, мысық құлақтары Төраға-чанға жақсы көрінеді.
Хаха «Мысық мысық қиялын» есіме түсірдім
Сіз оқып жатырсыз ба? Мына Некобу Неко-сенсэй...
Некобу Неко-сенсэй «Саусақтар дабыл!» деген болуы мүмкін!
Сен, Ошино, бірдеңені алдамақшысың ба?
(Арараги) Әйтеуір, Ошино, тезірек Шинобуды әкел.
Қарсылас - құбыжық мысық
Қай жол, дәл бұрынғыдай, Шинобиге шешуге рұқсат беруден басқа амалым жоқ?
Хмм, солай болуы мүмкін.
​​Бірақ жағдай нашарлағанда, кейде жаман нәрселер бір-бірімен қабаттасып жатады.
Бақытсыздық достар әкеледі.
Эй Ошино, уайымдама...
Иә?
Ошино: Мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Қандай кездейсоқтық.
Менің де Арараги-куннан естігім келетін бір нәрсе бар еді.
Шинобуға не болды?
Шинобу-чан өзін табу үшін саяхатқа шықты
(Арараги) Бұл баланың аяқтары. Олардың алысқа бару мүмкіндігі жоқ.
Сонымен қатар, бүгінгі шиноби аңызға айналған вампир немесе басқа нәрсе емес.
Егер мен сенің жаныңда болмасам
Мен жай ғана бала емеспін.
Мистер Донутқа баратын бір иенім жоқ.
Ол аш болуы мүмкін.
Осы қаланың бір жерінде жалғыз
Ах...
Курараги мырза
(Арараги) Бұл жай ғана қате болып шықты...
Кешіріңіз, мен сізді тістеп алдым.
Жоқ, бұл әдейі.
Жоқ, олай емес!
Түсінікті
Қолымнан келгенше ол баланы табуға тырысамын.
Сіз мұны істейсіз бе?
Арараги мырза Жоғалған баланы қалай табуға болады
Үлкен күтім мен жұмыс күшін қажет етеді
Егер сіз бәрін өзіңіз жасауға тырыссаңыз
Мумиялаушы – пирамида
Сондай-ақ ықтималдығы бар
(Арараги) пирамида? Масштаб өте үлкен!
(Қарт әйел) Құдайым-ай, сіз қандай құмар әрі жігерлі талапкерсіз.
Күнтізбе Onii-chan
Надешикоға қоңырау шалдыңыз ба? Мен бақыттымын
О, не болды? Onii-chan күнтізбесі
Ах, жоқ, яғни…
Тынышталыңыз, бірдеңе дұрыс емес пе?
Бірдеңе болды...
Сабыр ет, Коёми Онии-чан.
Дұрыс, қазір Надешико сізге қызықты оқиғаны айтып береді.
Жақсы.
Манга мен анимеде ол қарапайым деп танылады.
Қызметші болу таңқаларлық қиын жұмыс.
«Мен үлкен аю мысықтарын жақсы көремін»
Сен бе!
Эй, сен тынышталдың ба? Onii-chan күнтізбесі
(Телефон: Araragi) О, әлемді айналып шыққаннан кейін мен өзімді тыныш сезінемін.
Иә, Шинобу Сенгокуды тапқаныңызды қалаймын.
(Сенгоку) Мен сені іздедім, бірақ сен жоғалып кеттің бе? Мм, Шинобу-чан
А, мен түні бойы қайтып келген жоқпын.
Иә, дұрыс. Иә, түсінемін.
(Телефон: Araragi) Ах, бірақ ол өз күштерінің көпшілігін жоғалтқанымен.
Ол вампир...
Жарайды, маған рұқсат етіңіз.
Бұл Суруга Канбара.
Суруга Канбараның мамандығы - B tire.
Жоқ…
Суруга Канбарудың кәсібі - Арараги Сенпайдың эротикалық құлы.
(Телефон: Araragi) Мен сізге бұл туралы өтірік айтуды міндетті түрде айтамын!
Иә? Ол дауыс пен цуккоми Арараги-сенпайдікі.
(Телефон: Araragi) Дұрыс. Ум, Қанбара. Сіз қазір үйдесіз бе?
​​Жоқ, Арараги-сенпайдың күткеннен асып кетуі әдеттен тыс.
Мен қазір жергілікті супермаркетімнің ойын бұрышындамын.
Маған "Oshare Majo Love and Berry" ұнайды
Оны болжай аласыз ба? Міне бітті!
Мен бүгінде шамамен 3000 иен жұмсадым.
Артымда сап түзеп тұрған балалар көп, бірақ мен мүлде берілгім келмейді.
(Телефон: Araragi) Жай ойнамаңыз!
Көңіліңнен айырылма, Арағы-сенпай
Иә, ойын туралы айтатын болсам, мен өткен күні үш досыммен болдым.
Бұл оның миллионер кезінде карта ойнаған кездегі оқиғасы.
(Телефон: Арараги) «Субуривосуру Собри» сізсіз!
Қанбара: Мен сенің көмегіңді алғым келеді.
Ниндзя үйден қашып кетті.
Қашқын ба? Түсініп тұрмын, егер сіз мұны менен сұрасаңыз жеткілікті.
Басқаша айтқанда, И
Мен оны шешіп алуым керек пе?
Қалай болғанда да, хмм
Қысқасы, сол сүйкімді аққұба қызды іздеу керек.
Мен түсінемін.
Мен бармаймын.
Жоқ, Сенджугахара, мені тыңда.
(Сенджугахара) Маған ұнамайды. Оның орнына мені тыңда.
Келесі күні мен досыммен бірге болдым
Мен бейнені жалға алу дүкеніне бардым.
«Алмаларды аршып жүрейік»
Сен бе!
Шинобу жоғалып кетті. Өтінемін, оны табуға көмектесіңізші.
Ммм
Ханекава мырза мектепте жоқ.
Қызық, мұның бұған қатысы бар ма?
А, дұрыс, Ханекава...
Ошино мырза мұны бұрын да айтқан.
Ханекава жағдайында ниндзя болды
Ол көп жұмыс істегенін айтты.
Осыны айтып тұрсың ба?
Ханекава мырза үшін маған сол қыздың күші керек.
Бала жоғалып кетті...
Сізде жақсы болжам бар.
(Телефон: Сенджугахара) Хаа Арараги-кун, Ханекава-сан мен бала туралы.
Сіз де дәл осылай алаңдайсыз ба?
Қайсысына басымдық беру керек екені анық...
Бұл шынымен Арараги-кунға ұқсайды.
Иә? Бұл нені білдіреді?
Мен бармаймын. Мен бармаймын.
Эй, Сенджугахара...
(Сенджугахара) Өйткені менде мектеп фестиваліне дайындық бар.
Жоқ, мен мұны түсінемін, бірақ әзірге...
Ханекава мырза оны маған қалдырды.
Мен оны лақтыра алмаймын.
Ханекава неғұрлым қиын болса, соғұрлым көп
Мен бұл рөлді орындауым керек.
Эй Арараги-кун, Арараги-кун әдеттегідей.
​​Тек Арараги-кунның әдісін ұстаныңыз.
Мен әдеттегідей өз жолдарымды ұстанамын
That's right.
Сонда мен мектепті саған тапсырамын.
Жақсы мәдени мерекеге айналдырайық
Иә.
Мен қалаймын
Неге тым кеш дейсің?
(Сенджугахара) А, Арараги-кун, бір ғана нәрсе, жарай ма?
Бұл не?
Цундере қызметі
Мені қате түсінбеңіз.
Мен Арараги-кун үшін уайымдайтын сияқты емеспін.
Бірақ қайтып келсең, мені кешірмейсің.
(Арараги) Мен оның үйіне баратынына сенімдімін.
Сіз оны маған тыныштықпен қалдыра аласыз.
Қалай болғанда да
Мен қолымнан келгеннің барлығын шақырдым.
Araragi-kun!
Иә?
Жергілікті тұрғындарды эвакуациялауға шақырдық.
Хаа ха...
Шинобу… Шинобу Ошино
Мен оны міндетті түрде табамын, оны табамын
Мен сен туралы ойлаймын
Мен бұл жүкті өмірімнің соңына дейін көтеруді шештім.
Мияу
Неге мұндасың?
Горонян
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
(Қара Ханекава) Олай айтпа, адам.
Мысықты еркелету үшін айқайлаудың пайдасы жоқ.
Сізді байлап қою керек еді.
Көңілді ставкалар~
Мен күш көрсетуді жалғастыра бергенімде, арқан өздігінен шешілді.
Мен сыртқа шықтым.
Nyahahahaha~
Бірақ Ошино сағаты туралы не деуге болады?
Мен мысықпын
Дыбыс шығармай қозғалатын Нянте Очаноко Сайданян
Бұл дұрыс, қазір ойласам
(Арараги) Ошино: Сіз бұл жолы өте қажетсізсіз.
Шиноби қашып кетсін
Мен Қара Ханекаваның қашып кетуіне жол бергеніме сене алар емеспін.
Бұл олай емес сияқты, солай емес пе?
Nyahahahahaha~
Эй мысық
О, ә...
Не болды?
А, аа, мм...
Мысық, менің айтайын деп тұрғанымды қайталаңыз.
Диагональ бойынша 77 градусқа орналастырылған
7 Нанахандар жылап, жылап жатыр
Ұзақ көру үшін оңай қатарға қойылған
Мияу Мияу Мияу Мияу Мияу Мияу Мияу
Nyarabide
Нян Няку Нян Няку Нян Ня Хан Нян Ня Дай
Nyanku Nyarabete Nyaganyagame
Ka~waii~!
Жоқ
(Арараги) Мен сенен мұнда не үшін келдің деп сұрауға тырыстым.
​​(Қара Ханекава) Мен сені көруге келдім. Бұл сәлемдесу.
Мен адамдарға көмектесемін деп ойладым.
Мен оның келгеніне сенімдімін.
Көмек...
Қате түсінбе, адам.
Енді сенімен ұрысуға ниетім жоқ.
Мұны мен де ертерек айтуым керек еді.
Дәл қазір ме? Таңертең сабақтасың ба? Сіз мұны айттыңыз ба?
Ах~ бұлай айтпауым керек еді.
Бұл екі жағдайда да маңызды емес, өйткені мен оны жай ғана айттым.
Бұл жолы жабайы боламын деген ойым жоқ.
Мұндай шиеленіс nyakara мияу болып табылады
Бірақ неге?
Сіз Ханекаваның күйзелісі сияқтысыз ба?
Ханекаваның екінші тұлғасы Ханекаваның күйзелісін жеңілдеткендей болды.
Сондықтан қате түсінбеңіз.
Мен саған әлі де ризамын.
Мұны әдеттегідей орындаңыз
Күйеуінің күйзелістен арылу үшін бір жыл керек еді.
Ол кезде ол небәрі 9 күнге созылды.
(Арараги) Әй, оны осылай көруге бола ма?
Шинобу тез табылса, саған жақсы болар еді.
Менің ойымша, бұл ыңғайлы.
Міне, солай.
Жарайды, қолыңды қарызға аламын.
Няхаха
Мен нағыз мысықтың көмегін алғым келетін жағдай осы.
Гугу
Няхаха
(Арараги) Менің Ханекава сондай ақымақ.
Мен мақтанбаймын.
Иіс сезу және есту
Сіз Шинобудың иісі мен дауысын тани білуіңіз керек.
Тек оны орындаңыз.
Хмм, түсіндім.
Жарайды, мен оны өз қалауымша іске қосамын, егер бірдеңе байқасаңыз, маған хабарлаңыз.
Иә? Не болды? адам
(Арараги) Мен бұл жігітте энергия ағызу бар екенін ұмытып қалдым.
Бірақ айтайын
Мен құлағаныма өкінбеймін!
Ал оны L ұстады.
Адам, күйеуіңіздің кеудесі сондай жақсы сезінеді.
Мен қиналып жүрдім.
(Арараги) Мен де ақымақпын, бірақ сен де өте ақымақсың.
Сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді білмейсіз бе?
А... Бұлай біреуге арқа сүйеу дұрыс па?
Мынадай қараңғы
Шинобиді адам көзімен табу қиын болады.
Мен оны асыға күтемін.
(Қара Ханекава) Мен сізден күткен нәрсені істеймін nyahahaha
Эй адам
Мен қазір не істеп жатырмын?
Няраняин датакянян
(Арараги) Бұл жігітке арқа сүйеу шынымен дұрыс па?
Эй адам
Бұл құбыжық мысық қандай?
Менімен соғысқаннан кейін де сен
Көп нәрсе болған сияқты.
Бізбен бірге
Не, сен Ошинодан сұрадың ба?
А, шаяндар, кохлеялар, маймылдар және жыландар.
Nue!
Маймылдар мен жыландарға ғана реакция жасамаңыз.
Шаян мен кохлея қайда кетті?
Дәлірек айтқанда, ойыңызға не келетінін нақты айтпаңыз.
Ал мен жынмын
Hmph nya
Адамдар Сіз бізді құбыжық деп атайсыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Қалай?
(Қара Ханекава) Жоқ, егер сіз адам болсаңыз, бізге үйренген деп ойлайсыз.
Мұны жай қалдырыңыз.
Мен мұны жақсы деп ойладым
Құбыжықтар - құбыжық, адамдар - адам... Ня
Біз бірге nyaranyainyaмыз
Қандай жағдай болмасын, біз бірге боламыз
Мен шынымен түсінбеймін.
Маған не айтқыңыз келеді?
(Қара Ханекава) Сенің түсінбеуіңнің себебі - сен ақымақсың.
(Арараги) Маған айтсаң, басқа біреу айтқаннан да қатты ауырады!
Хмм, бұл сөзбе-сөз тыртықтармен жабылған ... Ня?
Хмм, бұл нян емес пе?
Хаа…
Басқаша айтқанда, жат нәрселерге үйрену мүмкін емес пе?
Міне, мен осылай сезінемін.
(Қара Ханекава) Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Мысалы, адамдар, сіз, сол вампирдің жоғалуының себебі.
Сіз оны елестете аласыз ба?
Мүлдем емес
(Қара Ханекава) Дұрыс па? Басқаша айтқанда, сіз тек соншалықты жақсысыз.
Бұл сіз бізді түсінбегеніңізді білдіреді.
Мүмкін бұл
Менің ойымша, сізде өрескел болжам бар.
Өйткені ол түсінеді.
Түсінесіз бе?
Минуттарды біліңіз... Ня
Бізге сенуге және қорқуға болады
Қорыққан, қашқан, табынған
Құрметті, жек көретін, жек көретін
Тілек - nyaranyai
Сол себепті ол бар болуы мүмкін
Сіз оған үйрене аласыз.
Маған дос ретінде қарасаң, бұл үлкен қиындық болар еді.
​​Е... бірақ сәл күте тұрыңыз.
Сіз, бәлкім, сондықтан болар?
(Арараги) Өйткені мен Шинобуға үйреніп, оған бала сияқты қарадым.
Бұл жұмбақ ниндзяның жоғалып кеткенін білдіре ме?
(Қара Ханекава) Мүмкін солай, мүмкін емес.
Мен соншалықты терең түсінбеймін.
Сөйтсе де мүлде иіс сезбейді.
Иә? Ах, ниндзяның иісі
Адам Бұл вампир қазір қаншалықты күшті көрсете алады?
Мен жоғалып, көріне аламын, көлеңкеде мияулаймын.
Мен оны таба алмаймын.
Мен әрең орындаймын.
Қолыңнан келгеннің бәрін жасай алсаң да, мен сенің жаныңда болсам ғана.
Қасыңда мен болмасам, бала екенсің... Ах.
(Қара Ханекава) Қалай болғанда да, адам, бұл вампирге оңай еру.
Мен оны таба алмаймын ба деп қорқамын.
(Арараги) Бірақ ол қала сыртына шықпауы керек еді.
Бұл жігіт қазір
Менен сонша алыстасаң, өмір сүре алмайсың.
Вампирлердің қан сорғаны нені білдіреді... Ня
Вампирлер адамның қанын сорады
Бірақ тамақ ішу үшін темекі шегетін болсақ, достасамыз деп шылым шегетін болсақ.
Мағынасы басқа.
Мен мұны білемін.
Немесе сол себепті қашып кеткен шығар.
Иә? Не айтқың келеді?
Сезімсіз жігіт нян
Сезімсіздік дегеніміз не?
Сол вампир бір пердесіз бірінен екіншісіне өтті.
Бізбен қарым-қатынасыңызды жалғастырып жатқаныңызды көру
Ньяканың көңіл-күйі жақсы болды.
Түрлі оғаш нәрселермен параллель
Бұл сіздің бірегейлігіңіз жойылды дегенді білдіре ме?
Сондықтан мен сонда қала алмадым.
Сезімсіздік... Ня
Бірақ егер сіз осы жылдамдықпен вампирді таппасаңыз ...
Біз не істеуіміз керек?
Не істеуім керек...
Бұл проблема болар еді, өйткені Ханекава ешқашан қалыпты жағдайға оралмайды.
Менің күйеуімнен басқа, сен үшін бұл вампир
Үндемеу жақсы емес пе?
Өйткені ол жоғалып кетсе, сіз адам болып қайта аласыз, солай емес пе?
Уф
Мен оны тастап кете алмаймын.
Мені өлтірді деп шағым айта алмаймын.
Мен мұның барлығын жасадым
Егер ол ертең өлсе, мен ертеңге дейін ғана өмір сүремін.
Hmm nyaru hodo nya
Ей, адамдар, сіз вампирлерге сенбесеңіз де
Мені ішке тартудың жолы бар ма?
А... бар ма?
(Қара Ханекава) Мен күйеуімнің күйзелісінің бейнесімін.
​​Егер стресстің негізгі себебі шешілсе, мен қайтадан жоғалып кетемін.
Ошино да бұл туралы ойлады.
Сіз бұл стресстің көзін түсінбейтін шығарсыз, бірақ
(Қара Ханекава) Сондықтан мен күйеуіңіздің күйзелісінің бейнесімін.
Мен Оомотоның нян болуы мүмкін екенін білемін.
Бұрын… пышақ еді.
Сонымен қатар, сіз бұл стрессті оңай шеше аласыз.
Бұл оңай ма?
Оңай Нян
Жоқ, няа, адам, менің қожайыным...
Маған ұнайсың нян нян
Ах...
(Қара Ханекава) Сондықтан сіз және сіздің күйеуіңіз ғашық.
Мен бас тарта аламын деп ойлаймын.
(Карен) Бұл Карен. (Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл дүйсенбі/сейсенбі.
Үлкен аға дегеніміз не?
Менің ағама не болды?
(Дүйсенбі/сейсенбі) Мен сіздің достарыңыздың жоқтығына таң қалдым.
(Карен) Сіз таңқаларлықтай жақсы достарсыз.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Бірақ достарымыз жоқ деп өзімізді кінәлаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Олай болса оны көтермеңіз.
Достарың болмаса да, сен жалғыз емессің!
Достарың жоқ болса, жалғыз қаласың.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Ендеше, жалғыздықты жағымды сөзге айналдырайық!
(Карен) Жалғыздықты жағымды сөзге ауыстырғанда не болады?
(дүйсенбі/сейсенбі) солист (Карен) солист!
(Дүйсенбі/сейсенбі) Қазір менің жалғыздық бейнесі жақсарды.
(Карен) Менің солист ретіндегі образым нашарлады.
Трейлер викторинасы!
Викторина!
(Дүйсенбі/сейсенбі) Дос деп санайтын адам
Біз шынымен доспыз ба?
Қорқынышты!
Келесі жолы соңғы эпизод
«Цубаса мысық 5-бөлім»
Немесе олар нағыз достар шығар?
Одан да қорқынышты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory